Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
(Production sponsors)
(Patrocinadores de la producción)
(Ministry of Culture, Sports and Tourism and KOCCA)
(Ministerio de Cultura, Deportes y Turismo y KOCCA)
(All people, incidents, and backgrounds...)
(Todas las personas, incidentes y antecedentes...)
(in this drama are fictitious and unrelated to reality.)
(en este drama son ficticios y no tienen relación con la realidad)
(Also, children were filmed under production guidelines.)
(Además, los niños fueron filmados según las pautas de producción).
I'll catch him. My way.
Lo atraparé. A mi manera.
(Previously on Shin's Project)
(Anteriormente en el Proyecto Shin)
I'd like to help.
Me gustaría ayudar.
Someone could die,
Alguien podría morir,
or we might have to kill someone.
o tal vez tengamos que matar a alguien.
The two of them might go back farther than you think.
Es posible que ambos se remonten más atrás de lo que imaginas.
- So it is anger, after all. - So even if I get my revenge,
- Así que es ira, después de todo. - Así que incluso si me vengo,
are you saying that would be okay?
¿Estás diciendo que eso estaría bien?
Does he want me...
¿Él me quiere?
to kill him?
¿para matarlo?
- Pluto didn't open up. - You two, go get Mr. Jang.
- Plutón no se abrió. - Ustedes dos, vayan a buscar al Sr. Jang.
Who said you could just come back to Korea?
¿Quién dijo que podías regresar a Corea sin más?
This is mine. Hold on.
Esto es mío. Espera.
This is big. I'm telling you, it's huge.
Esto es grande. Te lo digo, es enorme.
I'll get you that money. Where did you hide the original USB?
Te conseguiré ese dinero. ¿Dónde escondiste el USB original?
- It's all over now. - I have the original.
-Ya todo terminó. -Tengo el original.
I'm going to end this now.
Voy a terminar esto ahora.
Honey, the bag.
Cariño, la bolsa.
Hey, Jun.
Hola, Jun.
- Bye. Have a good day. - You're coming to get me, right?
- Adiós. Que tengas un buen día. - Vienes a buscarme, ¿verdad?
Of course. I promise I'll come get you later.
Por supuesto. Te prometo que iré a buscarte más tarde.
(Sunshine Daycare)
(Guardería Sunshine)
(Shin's Project)
(Proyecto de Shin)
(Episode 11)
(Episodio 11)
(My Happiness Is You)
(Mi felicidad eres tú)
What was in the CCTV photo that made you flip out like that?
¿Qué había en la foto de CCTV que te hizo enloquecer tanto?
Let's say Yun Dong Hee killed Kim Yong Woo.
Digamos que Yun Dong Hee mató a Kim Yong Woo.
To make it look like an accident,
Para que parezca un accidente,
he would've tailed him for days. And this place was on his route.
Lo habría seguido durante días. Y este lugar estaba en su ruta.
So what's here?
Entonces, ¿qué hay aquí?
Someone who can't afford to run into Yun Dong Hee.
Alguien que no puede darse el lujo de encontrarse con Yun Dong Hee.
- Hey, watch your step. - Okay.
- Oye, ten cuidado por donde pisas. - Está bien.
I told you we should've just gone straight home.
Te dije que deberíamos haber ido directamente a casa.
I said I need the scooter for my deliveries tomorrow morning.
Dije que necesito el scooter para mis entregas mañana por la mañana.
I'll bring it to you in the morning.
Te lo traeré por la mañana.
(Chicken Center)
(Centro de Pollo)
Looks like no one's here.
Parece que no hay nadie aquí.
- The phone is off. - What?
-El teléfono está apagado. -¿Qué?
- Now forwarding to voicemail. - Detective Kang?
- Ahora reenviando al buzón de voz. - ¿Detective Kang?
- What brings you here? - Is something wrong?
- ¿Qué te trae por aquí? - ¿Pasa algo malo?
Mr. Shin's phone is off. Is there another way to contact him?
El teléfono del Sr. Shin está apagado. ¿Hay alguna otra forma de contactarlo?
But he never turns his phone off, no matter what.
Pero él nunca apaga su teléfono, pase lo que pase.
The phone is off. Now forwarding to voicemail...
El teléfono está apagado. Ahora se está desviando al buzón de voz...
He's really not picking up.
En realidad no contesta.
- Do you know where Mr. Shin lives? - Yes. Let's go.
- ¿Sabes dónde vive el señor Shin? - Sí. Vamos.
(Chicken Center)
(Centro de Pollo)
Where am I?
¿Dónde estoy?
Untie me.
Desátame.
Come on, untie me.
Vamos, desátame.
I said, untie me now!
¡Dije, desátame ahora!
Why are you doing this to me?
¿Por qué me haces esto?
Please, let me go.
Por favor, déjame ir.
But why...
Pero por qué...
Why are you doing this to me?
¿Por qué me haces esto?
Let me go.
Déjame ir.
- Why did you do it? - This is insane.
- ¿Por qué lo hiciste? - Esto es una locura.
I really don't know.
Realmente no lo sé.
I don't remember, I swear.
No lo recuerdo, lo juro.
I...
I...
I told you, I don't remember!
¡Te lo dije, no me acuerdo!
This isn't fair.
Esto no es justo.
This isn't fair to me, either. For something I don't even remember,
Esto tampoco es justo para mí. Por algo que ni siquiera recuerdo,
I was locked away for 15 years.
Estuve encerrado durante 15 años.
Hold on.
Esperar.
- What's the room number? - Room 301.
-¿Cuál es el número de la habitación? - Habitación 301.
No, wait. You two wait here.
No, esperen. Ustedes dos esperen aquí.
- You, with me. - Yes, sir.
- Tú, conmigo. - Sí, señor.
Anyone home?
¿Hay alguien en casa?
Sir.
Señor.
You have to see this.
Tienes que ver esto.
You don't remember?
¿No te acuerdas?
How could you not remember?
¿Cómo es posible que no lo recuerdes?
I remember it every single day.
Lo recuerdo todos los días.
Remember it, you son of a witch.
Recuérdalo, hijo de bruja.
Remember every last detail.
Recuerde hasta el último detalle.
You think this...
¿Crees esto...?
is going to bring your darn kid back?
¿Vas a traer de vuelta a tu maldito hijo?
No, stop. Stop it, spare my life.
No, para. Para, perdóname la vida.
Please, spare my life.
Por favor, perdóname la vida.
If this is how it's going to be,
Si así es como va a ser,
then just kill me, you punk.
Entonces mátame, punk.
Just kill me.
Sólo mátame.
Sir.
Señor.
My phone...
Mi teléfono...
I need to take this call, sir.
Necesito atender esta llamada, señor.
Sir, my phone!
¡Señor, mi teléfono!
(Teacher)
(Maestro)
Don't.
No.
Don't touch it.
No lo toques
Don't touch my phone, sir.
No toque mi teléfono, señor.
Sir.
Señor.
Sir...
Señor...
Let me make one call.
Déjame hacer una llamada.
Sir, don't do it!
Señor, ¡no lo haga!
Stop it!
¡Basta!
- Did you take care of it? - Just let me see it for a second.
- ¿Lo has cuidado? - Sólo déjame verlo por un segundo.
What did it say?
¿Qué decía?
What exactly did the message say? Please?
¿Qué decía exactamente el mensaje? ¿Por favor?
Don't you touch my phone!
¡No toques mi teléfono!
(It's all taken care of.)
(Está todo arreglado.)
Good work.
Trabajo bueno.
Good...
Bien...
bye.
adiós.
(Good work. Goodbye.)
(Buen trabajo. Adiós.)
What are you doing with my phone! Darn it!
¡¿Qué haces con mi teléfono?! ¡Maldita sea!
Is it Lee Heo Jun? Is he your "teacher?"
¿Es Lee Heo Jun? ¿Es tu "maestro"?
I'm sorry. I'll apologize, okay?
Lo siento. Me disculparé, ¿de acuerdo?
For what happened to your son, I'll...
Por lo que le pasó a tu hijo, yo...
I'll give you a formal apology. I'm so sorry!
Te daré una disculpa formal. ¡Lo siento mucho!
I admit I was wrong. But what did that message say?
Admito que me equivoqué. ¿Pero qué decía ese mensaje?
- Please, just tell me that. - Is it Lee Heo Jun?
- Por favor, sólo dime eso. - ¿Es Lee Heo Jun?
Was Lee Heo Jun behind all of this?
¿Estuvo Lee Heo Jun detrás de todo esto?
What happened between you and Lee Heo Jun that day?
¿Qué pasó entre tú y Lee Heo Jun ese día?
I...
I...
I really don't remember. I had lunch and some water.
Realmente no lo recuerdo. Almorcé y tomé agua.
I really don't remember.
Realmente no lo recuerdo.
I didn't even know who your son was.
Ni siquiera sabía quién era tu hijo.
Did Lee Heo Jun tell you to "handle" it?
¿Lee Heo Jun te dijo que "te encargaras" de ello?
Darn you.
Maldita seas.
I really don't remember.
Realmente no lo recuerdo.
I had lunch and some water.
Almorcé y tomé algo de agua.
I need you to run a location check. Name's Shin Jay, plate 26-Jo 7068.
Necesito que verifiques la ubicación. Me llamo Shin Jay, matrícula 26-Jo 7068.
I'll check it myself.
Lo comprobaré yo mismo.
Hey, you can't. It's a crime scene. You're not allowed in.
Oye, no puedes. Es una escena del crimen. No puedes entrar.
You called forensics, right? What did you find at the scene?
Llamaste a los forenses, ¿verdad? ¿Qué encontraste en la escena?
I said we need to assess this first.
Dije que necesitamos evaluar esto primero.
(Mr. Shin)
(Señor Shin)
Mr. Shin, are you all right? Where are you right now?
Señor Shin, ¿se encuentra bien? ¿Dónde se encuentra?
I'm fine. I'm sending the location. Come here.
Estoy bien. Te mando la ubicación. Ven aquí.
- Mr. Shin. - Detective Choi.
-Señor Shin. -Detective Choi.
Are you alone right now?
¿Estás solo ahora mismo?
So according to you, Yun Dong Hee's killed five people, including Jun.
Entonces, según usted, Yun Dong Hee mató a cinco personas, incluido Jun.
Yes. But that psycho went after Mr. Shin.
Sí. Pero ese psicópata fue tras el señor Shin.
- We have to catch him. - I will catch him my way.
-Tenemos que atraparlo.-Lo atraparé a mi manera.
If you ask me,
Si me preguntas,
I think Mr. Shin already knew.
Creo que el señor Shin ya lo sabía.
- Knew what? - That Yun Dong Hee was coming.
- ¿Sabías qué? - Que Yun Dong Hee vendría.
You should've called me, or at least reported it to the police!
¡Deberías haberme llamado o al menos haberlo informado a la policía!
What were you thinking, bringing that punk here?
¿En qué estabas pensando al traer a ese punk aquí?
Anyway, I'll take over the investigation from here.
De todos modos, me haré cargo de la investigación a partir de ahora.
So you're done here, Mr. Shin.
Así que ya has terminado aquí, señor Shin.
You've committed kidnapping, confinement, and more.
Has cometido secuestro, confinamiento y más.
Detective! How can you say that when you know?
¡Detective! ¿Cómo puedes decir eso cuando lo sabes?
The situation is what it is!
¡La situación es la que es!
I mean, why are you taking it this far?
Quiero decir, ¿por qué lo llevas tan lejos?
Why my son died...
¿Por qué murió mi hijo?
I still haven't gotten any answers.
Todavía no he recibido ninguna respuesta.
This is driving me crazy. Seriously.
Esto me está volviendo loco. En serio.
What happened that day...
¿Qué pasó ese día...?
I have to find out, no matter what.
Tengo que averiguarlo, pase lo que pase.
Mr. Shin.
Señor Shin.
You have to stop, or this will become a very serious crime.
Tienes que parar o esto se convertirá en un delito muy grave.
Detective Choi.
Detective Choi.
The day Jun died,
El día que murió Jun,
Lee Heo Jun met with Yun Dong Hee.
Lee Heo Jun se reunió con Yun Dong Hee.
I'll stay here too.
Yo también me quedaré aquí.
You can't do this alone.
No puedes hacer esto solo.
Don't. Just stay out of this.
No lo hagas. Simplemente mantente fuera de esto.
I don't care if you're Jun's father.
No me importa si eres el padre de Jun.
As a detective, I'm going to do my job.
Como detective, voy a hacer mi trabajo.
Go ahead.
Adelante.
You do things your way, Detective Choi.
Usted hace las cosas a su manera, detective Choi.
Wait. Detective Choi!
¡Espere, detective Choi!
Darn it!
¡Maldita sea!
What are you planning?
¿Qué estás planeando?
Lee Heo Jun.
Lee Heo Jun.
I'm bringing him here.
Lo traeré aquí.
Why do you bring him?
¿Por qué lo trajiste?
Detective Choi.
Detective Choi.
When I bring Lee Heo Jun here...
Cuando traigo a Lee Heo Jun aquí...
Cho Pillip.
Para Pillip.
From now on, you're a negotiator for me.
A partir de ahora serás mi negociador.
You can either save me or be the death of me.
Puedes salvarme o ser mi muerte.
But I have one condition.
Pero tengo una condición.
I'm calling the shots this time.
Esta vez soy yo quien toma las decisiones.
To do that, I can't be in the dark about anything.
Para lograr eso, no puedo permanecer a oscuras respecto de nada.
Detective Choi.
Detective Choi.
Please help me.
Por favor, ayúdame.
I have a condition of my own.
Tengo una condición propia.
Never, ever try to take matters into your own hands.
Nunca, jamás, intentes tomar el asunto en tus propias manos.
Got it?
¿Entiendo?
Because one way or another,
Porque de una forma u otra,
I'll make sure him rots in prison.
Me aseguraré de que se pudra en la cárcel.
A kidnapping?
¿Un secuestro?
- Where are they? - Let's go. I'll explain on the way.
—¿Dónde están? —Vamos. Te lo explico por el camino.
- Let's go! - Right!
- ¡Vamos! - ¡Bien!
Are you sure? Yes, got it.
¿Estás seguro? Sí, lo entiendo.
I'm on my way now. Yes, text me the location.
Voy para allá. Sí, envíame la ubicación por mensaje de texto.
Kim Yong Woo left behind evidence before he died.
Kim Yong Woo dejó evidencia antes de morir.
Where did you hide the original USB?
¿Dónde escondiste el USB original?
Somewhere only Joo Yeong Mi would know.
En algún lugar que sólo Joo Yeong Mi sabría.
We have to find that USB.
Tenemos que encontrar ese USB.
Don't worry. Leave it to me.
No te preocupes. Déjamelo a mí.
Okay. Be careful.
Está bien. Ten cuidado.
Officer Kim? Check for any deposits to Yun Dong Hee's account today.
¿Oficial Kim? Revise si hay algún depósito en la cuenta de Yun Dong Hee hoy.
Okay. Got it.
Está bien. Lo entiendo.
And Si On is going to bring you a USB.
Y Si On te traerá un USB.
Crack the password as fast as you can.
Descifra la contraseña lo más rápido que puedas.
Hey, just tell her to get it here as fast as she can.
Oye, sólo dile que lo traiga aquí lo más rápido que pueda.
- Ma'am! - Come on in.
- ¡Señora! - ¡Pase adelante!
Mr. Shin sent me.
El señor Shin me envió.
Madam Joo. These were Kim Yong Woo's last words.
Señora Joo. Estas fueron las últimas palabras de Kim Yong Woo.
He said it's in a place only Joo Yeong Mi would know.
Dijo que está en un lugar que sólo Joo Yeong Mi conocería.
I see you've been going to the temple.
Veo que has estado yendo al templo.
It can't be for Ji Woo, so who are you praying for?
No puede ser por Ji Woo, entonces ¿por quién estás orando?
Are you spying on me now?
¿Me estás espiando ahora?
(Parents: Shin Jay, Son: Shin Jun)
(Padres: Shin Jay, Hijo: Shin Jun)
I hope this helps.
Espero que esto ayude.
Thank you.
Gracias.
Thank you!
¡Gracias!
- What are the demands? - Nothing specific yet, sir.
- ¿Cuáles son las exigencias? - Nada concreto todavía, señor.
- The hostage's condition? - We're checking on that now.
- ¿Cuál es el estado del rehén? - Lo estamos comprobando ahora.
Commissioner, what measures are you taking?
Señor Comisario, ¿qué medidas está tomando?
- Please give us a statement. - What does the hostage-taker want?
- Por favor, dennos una declaración. - ¿Qué quiere el secuestrador?
Commissioner.
Notario.
What is it?
¿Qué es?
I'm Cho Pillip, the negotiator for the hostage-taker.
Soy Cho Pillip, el negociador del secuestrador.
Yes. Change the name on Yun's account.
Sí. Cambia el nombre en la cuenta de Yun.
And block all the connected lines, too.
Y bloquea también todas las líneas conectadas.
Right. Thanks.
Bien. Gracias.
Why isn't this working?
¿Por qué no funciona esto?
Come on.
Vamos.
What's wrong with it?
¿Qué tiene de malo?
This is weird.
Esto es raro.
Mr. Shin, Yun's account is blocked. Access has been revoked.
Sr. Shin, la cuenta de Yun está bloqueada. Se le ha revocado el acceso.
- What about the USB? - Si On has it.
- ¿Y el USB? - Si On lo tiene.
What's the status on Lee Heo Jun?
¿Cuál es el estado de Lee Heo Jun?
No progress yet, but Detective Choi went to see him personally.
Aún no hay avances, pero el detective Choi fue a verlo personalmente.
All right.
Está bien.
(Access Denied)
(Acceso denegado)
My money...
Mi dinero...
It's my money.
Es mi dinero.
Have you ever even touched this money?
¿Alguna vez has tocado este dinero?
From the very beginning, Lee Heo Jun...
Desde el principio, Lee Heo Jun...
never intended to give you the money.
Nunca tuve la intención de darte el dinero.
The day you stabbed that cop.
El día que apuñalaste a ese policía.
Have you ever stopped to think about why you were even there that day?
¿Alguna vez te has parado a pensar por qué estabas allí ese día?
How can I stab you, Teacher?
¿Cómo puedo apuñalarte, Maestro?
No, Dong Hee. You have to do this.
No, Dong Hee. Tienes que hacerlo.
You just need to make it a shallow cut,
Solo necesitas hacerle un corte superficial,
so don't overthink it.
Así que no lo pienses demasiado.
Okay.
Bueno.
I'll try.
Voy a tratar de.
You see Lee Heo Jun was on the phone with the police that day?
¿Ves que Lee Heo Jun estaba hablando por teléfono con la policía ese día?
The cops showing up wasn't a coincidence.
La aparición de la policía no fue una coincidencia.
(Detailed Call Log: June 2025)
(Registro detallado de llamadas: junio de 2025)
(Called: Lee Heo Jun)
(Llamado: Lee Heo Jun)
To Lee Heo Jun, you were...
Para Lee Heo Jun, eras...
nothing more than trash to be used and thrown away.
Nada más que basura para usar y tirar.
Cut the crap, you punk.
Déjate de tonterías, punk.
We have breaking news. An escaped inmate identified as Yun,
Tenemos noticias de última hora. Un preso fugado, identificado como Yun,
is reportedly holding a civilian hostage.
Según informes, tiene a un civil como rehén.
Details are still emerging. A SWAT team has been deployed...
Aún se están revelando detalles. Se ha desplegado un equipo SWAT...
So much for "handling it."
Hasta ahí llegó la cuestión de "manejarlo".
where a tense standoff is currently underway.
donde actualmente se está produciendo un tenso enfrentamiento.
The news surprised me, too. What brings you to the hospital?
La noticia también me sorprendió. ¿Qué te trae al hospital?
Yes, just like on the news, Yun Dong Hee has a hostage.
Sí, tal como en las noticias, Yun Dong Hee tiene un rehén.
I need to ask a favor. We need a psychiatrist who knows him.
Necesito pedirte un favor. Necesitamos un psiquiatra que lo conozca.
Is anyone at your hospital who could join us at the scene?
¿Hay alguien en su hospital que pueda acompañarnos en la escena?
I'll go.
yo iré
- You'll come yourself? - I'm the expert in this field,
- ¿Vendrás tú mismo? - Soy el experto en este campo.
and I know Yun Dong Hee better than anyone.
y conozco a Yun Dong Hee mejor que nadie.
I'll meet you outside with my stuff.
Te encontraré afuera con mis cosas.
Yes, of course.
Sí, claro.
Thank you.
Gracias.
How much longer?
¿Cuánto tiempo más?
I can't concentrate with you standing over my shoulder like that.
No puedo concentrarme contigo estando ahí detrás de mi hombro.
Don't just sit there and watch. Don't you have something else to do?
No te quedes ahí sentado mirando. ¿No tienes nada más que hacer?
Nothing.
Nada.
(USB Device Password Decrypted)
(Contraseña del dispositivo USB descifrada)
- I got it! It's done! - You cracked it?
- ¡Lo conseguí! ¡Listo! - ¿Lo lograste?
Hold on, just a second.
Espera, sólo un segundo.
It's done. Here you go.
Ya está hecho. Aquí tienes.
- Thank you. - Be careful with that!
- Gracias. - ¡Ten cuidado con eso!
- Who's that? - It's Lee Heo Jun.
- ¿Quién es ese? - Es Lee Heo Jun.
- It's Lee Heo Jun! - That's Lee Heo Jun!
- ¡Es Lee Heo Jun! - ¡Ese es Lee Heo Jun!
It's Lee Heo Jun.
Es Lee Heo Jun.
I appreciate you all being here.
Aprecio que todos estén aquí.
Although I have resigned from my public position,
Aunque he renunciado a mi cargo público,
he was a patient under my care.
Él era un paciente bajo mi cuidado.
I'll do everything I can to help.
Haré todo lo que pueda para ayudar.
- In that case... - What will you say to Yun Dong Hee?
- En ese caso... - ¿Qué le dirás a Yun Dong Hee?
Look at that. Your dear teacher is on his way.
Mira eso. Tu querido maestro está en camino.
I appreciate you all being here.
Aprecio que todos estén aquí.
Although I have resigned from my public position,
Aunque he renunciado a mi cargo público,
he was a patient under my care.
Él era un paciente bajo mi cuidado.
- I'll do everything I can to help. - 15 years ago, Lee Heo Jun...
-Haré todo lo que pueda para ayudar. - Hace 15 años, Lee Heo Jun...
had you locked up in the Federal Medical Center,
te habían encerrado en el Centro Médico Federal,
I wonder what he'll do to you this time.
Me pregunto qué te hará esta vez.
(Hostage-taker: Yun Dong Hee, Hostage: Shin Jay)
(Secuestrador: Yun Dong Hee, Rehén: Shin Jay)
The hostage is the father of the kid Yun Dong Hee killed 15 years ago.
El rehén es el padre del niño que Yun Dong Hee mató hace 15 años.
- What are his demands? - Money for a clear escape.
- ¿Cuáles son sus exigencias? - Dinero para una huida libre.
Is this guy insane? As if killing the kid wasn't enough,
¿Está loco este tipo? Como si matar al niño no fuera suficiente,
now he's taking the kid's father hostage?
¿Y ahora toma como rehén al padre del niño?
He's pressured by the investigation. We need to put the hostage at ease.
Está presionado por la investigación. Necesitamos tranquilizar al rehén.
Darn it!
¡Maldita sea!
Open it up, open it.
Ábrelo, ábrelo.
They've cracked the USB password. I got word she's on their way.
Han descifrado la contraseña del USB. Me dijeron que está en camino.
What about Lee Heo Jun?
¿Qué pasa con Lee Heo Jun?
Get me some water over here.
Tráeme un poco de agua aquí.
(Hostage-taker: Yun Dong Hee)
(Secuestrador: Yun Dong Hee)
What good is stalling for time? Shouldn't we try to talk to him?
¿De qué sirve ganar tiempo? ¿No deberíamos intentar hablar con él?
He's right. I checked his medical records,
Tiene razón. Revisé su historial médico.
and he's been on strong medication for a long time,
y ha estado tomando medicamentos fuertes durante mucho tiempo,
so if his symptoms flare up while he's off his meds,
Entonces, si sus síntomas empeoran mientras no está tomando su medicación,
he could become significantly more violent.
Podría volverse significativamente más violento.
As someone who knows Yun Dong Hee well,
Como alguien que conoce bien a Yun Dong Hee,
I should be the one to go in.
Debería ser yo quien entre.
Are you sure about that?
¿Estás seguro de eso?
The longer we wait, the greater the risk for the hostage.
Cuanto más esperemos, mayor será el riesgo para el rehén.
After I go in and assess his condition,
Después de entrar y evaluar su condición,
may I administer his medication if needed?
¿Puedo administrarle su medicación si es necesario?
You would know the patient's condition best.
Usted conocerá mejor el estado del paciente.
Yes, go ahead.
Sí, adelante.
All right, shall we head in?
Muy bien, ¿entramos?
Yes.
Sí.
Si On, how close are you?
Si On, ¿qué tan cerca estás?
I'm almost there.
Ya casi estoy ahí.
Hey, Si On! Over here!
¡Oye, Si On! ¡Por aquí!
Detective Kang! Just a second, hold on!
¡Detective Kang! ¡Un segundo, espere!
- Excuse us. - Please let us through.
- Disculpe. - Por favor, déjenos pasar.
- You made it. - You have to hurry!
-Lo lograste. -¡Tienes que darte prisa!
Detective Kang is on her way. Just stall them a little longer.
La detective Kang ya viene en camino. Solo deténganlos un poco más.
Phone, watch, and all electronic devices.
Teléfono, reloj y todos los dispositivos electrónicos.
You'll have to leave them here.
Tendrás que dejarlos aquí.
It's one of the hostage-taker's demands.
Es una de las exigencias del secuestrador.
What's in that bag?
¿Qué hay en esa bolsa?
It's Yun Dong Hee's prescription medication.
Es el medicamento recetado de Yun Dong Hee.
- It's nothing strange, is it? - I've had about enough of you.
- No es nada extraño ¿verdad? - Ya estoy harto de ti.
What do you think you're doing?
¿Qué crees que estás haciendo?
To a doctor, of all people. You think you know this just on sight?
A un médico, precisamente. ¿Crees que lo sabes a simple vista?
Would you even know?
¿Lo sabrías siquiera?
- Let's not get carried away. - It's all right.
- No nos dejemos llevar. - Está bien.
Hey, Detective Choi. You need to calm down and come here.
Oye, detective Choi. Cálmate y ven aquí.
Please, this way.
Por favor, por aquí.
Just a moment.
Sólo un momento.
What now?
¿Y ahora qué?
Hey, hold on. Isn't this going a bit too far?
Oye, espera. ¿No es esto ir demasiado lejos?
This is also part of his demands.
Esto también forma parte de sus reivindicaciones.
For crying out loud. You're really trying my patience.
¡Por Dios! Realmente estás poniendo a prueba mi paciencia.
Let's just humor them, all right?
Vamos a seguirles la corriente, ¿de acuerdo?
Let's go.
Vamos.
We're heading up!
¡Nos vamos para arriba!
You're not the hostage.
No eres el rehén.
You're the real hostage-taker, aren't you, Shin Jay?
Eres el verdadero secuestrador, ¿no es así, Shin Jay?
To fool everyone outside and orchestrate all of this...
Para engañar a todos los de afuera y orquestar todo esto...
That's not something a sane man could pull off.
Eso no es algo que un hombre cuerdo podría hacer.
Listening to him talk,
Escuchándolo hablar,
- you're the crazy one. - Yun Dong Hee is mentally ill.
- Tú eres el loco. - Yun Dong Hee está mentalmente enfermo.
And you believe what he says?
¿Y crees lo que dice?
Yun Dong Hee needs treatment right now.
Yun Dong Hee necesita tratamiento ahora mismo.
Let's calm the patient down first.
Primero calmemos al paciente.
Are you okay?
¿Estás bien?
He's not in good shape.
Él no está en buena forma.
I'm going to have to intervene.
Voy a tener que intervenir.
This is what you want as well,
Esto es lo que quieres también
isn't it?
¿no es así?
Revenge.
Venganza.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
You're trying to kill me?
¿Estas tratando de matarme?
I did everything you told me to.
Hice todo lo que me dijiste.
I did everything you told me to do!
¡Hice todo lo que me dijiste que hiciera!
I killed them all.
Los maté a todos.
I even killed Cha So Yeon,
Incluso maté a Cha So Yeon,
and Kim Yong Woo.
y Kim Yong Woo.
I did everything you told me to do,
Hice todo lo que me dijiste que hiciera,
So why are you trying to kill me?
Entonces ¿por qué intentas matarme?
- I killed them all, didn't I? - I'm heading to HQ.
- Los maté a todos, ¿no? - Me dirijo al cuartel general.
I killed them all! But then,
¡Los maté a todos! Pero entonces,
- you said you'd give me the drugs! - Yun Dong Hee!
- ¡Dijiste que me darías las drogas! - ¡Yun Dong Hee!
Quiet down.
Tranquilo.
- Wait until I'm finished speaking. - But you're the one who said it!
- Espera a que termine de hablar. - ¡Pero fuiste tú quien lo dijo!
For killing Han Ji Young and Lee Han Jun,
Por matar a Han Ji Young y Lee Han Jun,
when I got caught by the cops,
Cuando me atrapó la policía,
you said you'd get me off! You promised diminished capacity!
¡Dijiste que me liberarías! ¡Prometiste capacidad reducida!
That's what you promised!
¡Eso es lo que prometiste!
For murdering Han Ji Young...
Por asesinar a Han Ji Young...
and Lee Han Jun,
y Lee Han Jun,
you said you drugged me to plead diminished capacity!
¡Dijiste que me drogaste para alegar capacidad disminuida!
That's right, you punk.
Así es, punk.
So they wouldn't call you a murderer.
Para que no te llamen asesino.
So you wouldn't get punished.
Para que no te castiguen.
Because your mother wanted it. I told you why, you punk!
Porque tu madre lo quiso. ¡Te lo dije, gamberro!
Then what about Cha So Yeon?
¿Y entonces qué pasa con Cha So Yeon?
And Kim Yong Woo?
¿Y Kim Yong Woo?
You ordered me to kill all of them.
Me ordenaste matarlos a todos.
I killed them all on your orders! My money!
¡Los maté a todos por orden tuya! ¡Mi dinero!
Give me my money.
Dame mi dinero.
- Give me my money! - Stop interrupting and shut up!
- ¡Dame mi dinero! - ¡Deja de interrumpir y cállate!
That's enough out of you!
¡Ya es suficiente de tu parte!
What's your problem?
¿Cual es tu problema?
- Isn't this what you wanted? - Get up, you punk.
- ¿No es esto lo que querías? - ¡Levántate, punk!
Get up!
¡Levantarse!
All right, so...
Muy bien, entonces...
what is it that you want?
¿Qué es lo que quieres?
The truth.
La verdad.
The truth about that day.
La verdad sobre ese día.
If you give me a straight answer to my questions,
Si me das una respuesta directa a mis preguntas,
and if that punk Yun Dong Hee lives or die,
Y si ese punk Yun Dong Hee vive o muere,
I don't give a darn.
Me importa un comino.
Why...
Por qué...
Why did you kill my Jun?
¿Por qué mataste a mi Jun?
I did no such thing.
No hice tal cosa.
Look, I didn't even know who you were.
Mira, ni siquiera sabía quién eras.
How could I have known your son, let alone kill him?
¿Cómo pude conocer a tu hijo y mucho menos matarlo?
I mean, seriously. Just to find out that one thing,
En serio. Solo para descubrir esa cosa,
you're going to cause this much of a scene?
¿Vas a causar tanto escándalo?
Since things have come to this,
Ya que las cosas han llegado a este punto,
I'll tell you everything.
Te lo contaré todo.
I wasn't thinking straight that day...
Ese día no estaba pensando con claridad...
because I had to go take care of Kim Yong Woo,
porque tuve que ir a cuidar a Kim Yong Woo,
after dealing with Yun Dong Hee without any complications.
después de tratar con Yun Dong Hee sin ninguna complicación.
You see, Kim Yong Woo...
Ya ves, Kim Yong Woo...
had taken something very important from me.
me había quitado algo muy importante.
Bring me what Kim Yong Woo stole. Or I'll shoot him.
Tráeme lo que robó Kim Yong Woo. O le dispararé.
You were there too, weren't you?
Estuviste allí también ¿no?
(Caller ID Restricted)
(Identificador de llamadas restringido)
That was the day.
Ese fue el día.
Come to think of it,
Ahora que lo pienso,
we're bound by a cruel fate.
Estamos atados a un destino cruel.
It might be a coincidence,
Podría ser una coincidencia,
but it's a cruel fate.
Pero es un destino cruel.
Get away from me!
¡Aléjate de mí!
I'm not crazy!
¡No estoy loco!
(Caller ID Restricted)
(Identificador de llamadas restringido)
That day, I prescribed a drug to Yun Dong Hee.
Ese día, le receté un medicamento a Yun Dong Hee.
But look.
Pero mira.
I administered the drugs correctly,
Administré los medicamentos correctamente,
but he still went wild like this.
Pero aún así se volvió loco así.
He went completely berserk!
¡Se volvió completamente loco!
This isn't anyone's fault.
Esto no es culpa de nadie.
It was purely...
Fue puramente...
an accident.
un accidente.
Just an accident.
Solo un accidente.
In this world,
En este mundo,
countless tragic things like this happen all the time.
Innumerables cosas trágicas como ésta suceden todo el tiempo.
Buildings collapse, sinkholes open up,
Los edificios se derrumban, se abren sumideros,
car accidents happen.
Los accidentes automovilísticos ocurren.
What was the baby's name again?
¿Cómo se llamaba el bebé otra vez?
Right.
Bien.
Shin Jun.
Shin Jun.
He just...
Él solo...
met with one of those accidents, that's all.
Tuve uno de esos accidentes, eso es todo.
It wasn't a problem with Dong Hee's prescription.
No fue un problema con la receta de Dong Hee.
It was just an accident. An accident, I tell you.
Fue solo un accidente. Un accidente, te lo aseguro.
Just...
Justo...
You son of a...
Hijo de...
"Just"?
"Justo"?
A "tragic thing"?
¿Una cosa "trágica"?
My entire world came crashing down.
Mi mundo entero se derrumbó.
"Just"?
"Justo"?
Answer me, you punk!
¡Respóndeme, punk!
Move in.
Avanzar.
Yes, we're securing him now.
Sí, lo estamos asegurando ahora.
- Yes, right now. - Commissioner, we're all set.
-Sí, ahora mismo. -Señor Comisario, estamos listos.
Yes.
Sí.
It's okay. Mr. Shin will be all right.
Está bien. El señor Shin estará bien.
(Sunshine Daycare)
(Guardería Sunshine)
- Please be thorough. - Understood.
- Por favor, sea minucioso. - Entendido.
Find anything?
¿Encontraste algo?
Yes, we got a fingerprint from the second one.
Sí, tenemos una huella digital del segundo.
("My Face" by Yun Dong Hee)
("Mi cara" de Yun Dong Hee)
Here.
Aquí.
- Process this first, and hurry. - Yes, sir. Right away.
- Tramita esto primero y date prisa. - Sí, señor. Enseguida.
(Gyeonggi Bukbu Provincial Police Agency)
(Agencia de Policía Provincial de Gyeonggi Bukbu)
Move it, move it!
¡Muévete, muévete!
- Check everything, trash cans too. - Yes, sir!
-Revisad todo, incluso los botes de basura.- ¡Sí, señor!
Sir.
Señor.
We will now begin the press briefing...
Ahora comenzaremos la rueda de prensa...
on yesterday's hostage situation involving Yun Dong Hee.
sobre la situación de rehenes de ayer que involucra a Yun Dong Hee.
Since Yun Dong Hee's escape from the medical center a month ago,
Desde que Yun Dong Hee escapó del centro médico hace un mes,
Gyeonggi Bukbu Detective Task Force...
Grupo de trabajo de detectives Bukbu de Gyeonggi...
launched a special investigation to apprehend him.
inició una investigación especial para detenerlo.
During our investigation, we found evidence that Yun Dong Hee...
Durante nuestra investigación, encontramos evidencia de que Yun Dong Hee...
was part of a murder-for-hire plot. In order to identify the mastermind,
Fue parte de un complot de asesinato a sueldo. Para identificar al cerebro,
we expanded the scope of our investigation,
Ampliamos el alcance de nuestra investigación,
concurrently, we began tracking Yun Dong Hee's movements...
Al mismo tiempo, comenzamos a rastrear los movimientos de Yun Dong Hee...
and his potential hideouts.
y sus posibles escondites.
Furthermore, we have arrested the man who tried to kill Yun.
Además, hemos arrestado al hombre que intentó matar a Yun.
It's Lee Heo Jun, the director of the Federal Medical Center.
Es Lee Heo Jun, el director del Centro Médico Federal.
He's charged with four more counts of soliciting murder...
Está acusado de cuatro cargos más de solicitar asesinato...
and taken into emergency custody at the scene.
y puesto bajo custodia de emergencia en el lugar.
(Chicken Center)
(Centro de Pollo)
I was a nervous wreck during that whole briefing.
Estuve muy nervioso durante toda la reunión informativa.
You were good. You didn't even blink.
Estuviste bien. Ni siquiera parpadeaste.
What was that?
¿Qué fue eso?
Nothing. Just that the camera loves you.
Nada. Solo que la cámara te ama.
It always has.
Siempre lo ha hecho.
Entrapment? How rediculous!
¿Una trampa? ¡Qué ridículo!
You pulled a fast one on the nation, and you call it "entrapment"?
Le has jugado una mala pasada a la nación y ¿lo llamas "trampa"?
But we caught the bad guy. How else could we catch the punk?
Pero atrapamos al malo. ¿De qué otra manera podríamos atrapar al gamberro?
- Please, just stop. - Listen to him brag. Unbelievable.
—Por favor, para. —Escúchalo presumir. Increíble.
But catching the bad guy is a good thing, right?
Pero atrapar al malo es algo bueno ¿no?
He runs the Federal Medical Center.
Dirige el Centro Médico Federal.
If you fail to get a conviction, be prepared to turn in your badges!
Si no consigues una condena, ¡prepárate para entregar tus placas!
And if we do?
¿Y si lo hacemos?
You'll drop charges on Mr. Shin, won't you?
Retirarás los cargos contra el señor Shin, ¿no?
I don't know.
No sé.
Get out!
¡Salir!
Yes, sir.
Sí, señor.
- Let's go. Let's get out of here. - Okay.
- Vamos. Salgamos de aquí. - Está bien.
What choice is there? He's guilty.
¿Qué opción hay? Es culpable.
Just go, man.
Simplemente vete, hombre.
This is Kang Yeo Gyeong.
Esta es Kang Yeo Gyeong.
- Yes. - Hey, Jung Hwan.
- Sí. - Hola, Jung Hwan.
We have to get the charges against Mr. Shin dropped.
Tenemos que conseguir que se retiren los cargos contra el Sr. Shin.
We wouldn't have caught Lee Heo Jun without him.
No hubiéramos podido atrapar a Lee Heo Jun sin él.
I'll do whatever it takes. I'll prove Lee Heo Jun's guilt.
Haré lo que sea necesario. Probaré la culpabilidad de Lee Heo Jun.
- About that... - I know.
- Sobre eso... - Lo sé.
You've done enough, man.
Ya has hecho suficiente, hombre.
Let's get back to work, all right?
Volvamos al trabajo, ¿de acuerdo?
Hey. Do me a favor.
Oye. Hazme un favor.
- Okay? - Understood.
- ¿De acuerdo? - Entendido.
Sir. The injection results are in.
Señor. Los resultados de la inyección ya están disponibles.
The cap on the vial says "Vanoxin," but...
La tapa del vial dice "Vanoxin", pero...
the contents are KCL.
Los contenidos son KCL.
Potassium chloride.
Cloruro de potasio.
In other countries, it's used in lethal injections.
En otros países se utiliza en inyecciones letales.
Just 10ml is enough to stop a heart.
Sólo 10 ml son suficientes para detener un corazón.
(Analyzing syringe and ampule)
(Analizando jeringa y ampolla)
(No other toxins or drugs found.)
(No se encontraron otras toxinas o drogas).
- Hey. - Detective Choi.
- Hola.- Detective Choi.
Hey, why are you drinking alone?
Oye, ¿por qué estás bebiendo solo?
- Pour me one, too. - Sure.
- Sírveme uno también. - Claro.
I'll have one, too.
Yo también tomaré uno.
- Hello. - Hello.
- Hola. - Hola.
- Here it is. - I'll pour you the drink.
- Aquí está. - Te serviré la bebida.
Hey, everyone.
Hola a todos.
What is this? A funeral?
¿Qué es esto? ¿Un funeral?
Come on, let's make a toast. Hey, Pillip, pour me one, too.
Vamos, brindemos. Oye, Pillip, sírveme uno también.
Here, drink up.
Toma, bebe.
- Thank you. - You too, Pillip.
- Gracias. - Tú también, Pillip.
Here you go.
Aquí tienes.
Who... Who are you?
¿Quién... quién eres tú?
He's the one who cracked the USB.
Él fue quien descifró el USB.
Right. Hello, I'm Choi Cheol.
Bien. Hola, soy Choi Cheol.
Detective! A pleasure. I'm Kim Su Dong.
¡Detective! Un placer. Soy Kim Su Dong.
It's a pleasure to meet you. Let me pour you a drink.
Es un placer conocerte. Déjame servirte algo.
Your name doesn't really suit you.
Tu nombre no te queda bien
Hey! Live up to your name. I used to be a very passive guy,
¡Oye! Hazle honor a tu nombre. Solía ​​ser un tipo muy pasivo,
But Mr. Shin got me involved in everything.
Pero el señor Shin me involucró en todo.
Here, drink up.
Toma, bebe.
All right. Let's make a toast.
Muy bien. Hagamos un brindis.
We didn't say no!
¡No dijimos que no!
We went with the flow!
¡Nos dejamos llevar por la corriente!
And we got the culprit! To you-know-what!
¡Y ya tenemos al culpable! ¡A quién más!
Yes, to you-know-what...
Sí, a ya-sabes-qué...
You-know-what, you-know-what...
Ya sabes qué, ya sabes qué...
It sounds little strange. To you-know-what!
Suena un poco raro. ¡A ya sabes qué!
To you-know-what!
¡A ya sabes qué!
- Hey, don't we have any snacks? - Should I fry up some chicken?
- Oye, ¿no tenemos nada para picar? - ¿Debería freír un poco de pollo?
No, don't bother.
No, no te molestes.
Only Mr. Shin makes good chicken.
Sólo el señor Shin hace buen pollo.
- I miss him. - That's a shame.
-Lo extraño.-Es una pena.
I've never had his chicken before.
Nunca había comido su pollo antes.
It's seriously the best.
Es realmente el mejor.
Still, we should have something to munch on.
Aún así, deberíamos tener algo para comer.
- Should I grab some chips? - Yes, we need something.
- ¿Debería comprar algunas patatas fritas? - Sí, necesitamos algo.
May I ask what year you were born?
¿Puedo preguntar en qué año naciste?
Yes. I was born in 1966.
Sí. Nací en 1966.
- How old are you? - So you're my senior.
- ¿Cuántos años tienes? - Entonces eres mayor que yo.
Stop it.
Basta.
You're a handsome guy.
Eres un chico guapo.
This is heavy.
Esto es pesado.
Goodness.
Bondad.
It's a lot. There's chocolate milk, pig's feet, and porridge.
Hay mucho. Hay leche con chocolate, patas de cerdo y gachas de avena.
It's here.
Esta aquí.
(LiamNeesonFan: Korean Liam Neeson. This needs to be a movie)
(LiamNeesonFan: Liam Neeson coreano. Esto debería ser una película)
(LetsStudy: Heard he's a top negotiator)
(Estudiemos: Escuché que es un excelente negociador)
(A Harvard professor? No way! That's epic)
(¿Un profesor de Harvard? ¡Ni hablar! Eso es épico)
(K-Justice: Now that's a father's love)
(K-Justice: Eso sí que es amor de padre)
(So much respect)
(Mucho respeto)
(BladeOfJustice: Can't imagine his pain)
(BladeOfJustice: No puedo imaginar su dolor)
(He's truly amazing. I cried, too)
(Es realmente increíble. Lloré también)
(ChokedUp: When the law's too weak, citizens have to take action)
(ChokedUp: Cuando la ley es demasiado débil, los ciudadanos tienen que tomar medidas)
(Evergreen Milk)
(Leche Evergreen)
This is quite the combination.
Esta es una combinación bastante interesante.
These were all left for me by people who support me.
Todo esto me lo dejaron personas que me apoyan.
If you're just going to complain, then don't eat any of it.
Si sólo vas a quejarte entonces no comas nada.
You need to live a long life.
Necesitas vivir una vida larga.
Your father paid for my school fees. I've never forgotten that.
Tu padre pagó mis estudios. Nunca lo he olvidado.
That's why I'm still helping you all these years later.
Por eso todavía te sigo ayudando después de todos estos años.
This is all a debt. You must repay it with your life.
Todo esto es una deuda. Debes pagarla con tu vida.
I know.
Lo sé.
That I'm still alive because of you.
Que sigo viva gracias a ti.
And to these people,
Y a esta gente,
to every single one of them.
A cada uno de ellos.
I'll spend my life repaying them. That's all I can do.
Pasaré mi vida pagándoles. Eso es todo lo que puedo hacer.
That's sweet. Here, eat up.
Qué rico. Toma, come.
Have some porridge, too.
Toma también un poco de avena.
So this is what it tastes like.
Así es como sabe.
Honey! Take Hye Na out of here!
¡Cariño! ¡Saquen a Hye Na de aquí!
Hearing Dad's shout, Mom rushes into the room.
Al oír el grito de papá, mamá corre a la habitación.
When he fell, his knees just buckled.
Cuando cayó, sus rodillas simplemente se doblaron.
Even though he was told to be quiet,
Aunque le dijeron que se callara,
he made that noise and just dropped dead.
Hizo ese ruido y simplemente cayó muerto.
And what do you think the witch's third child said?
¿Y qué creéis que dijo el tercer hijo de la bruja?
- Jun wants to go to sleep now. - What?
- Jun quiere irse a dormir ahora. - ¿Qué?
Mommy wants to sleep, too.
Mamá también quiere dormir.
I guess Daddy's story is boring.
Supongo que la historia de papá es aburrida.
All right. You go ahead and sleep.
Está bien. Vete a dormir.
Good night, Jun.
Buenas noches, Jun.
(Detective Task Force)
(Grupo de trabajo de detectives)
(Serving the Community with a Warm Heart)
(Sirviendo a la comunidad con un corazón cálido)
- Sir, hurry up. - Come on, hurry!
-Señor, date prisa. -¡Vamos, date prisa!
Coming!
¡Próximo!
I always wanted to have this. We really hit the jackpot today!
Siempre quise tener esto. ¡Hoy dimos en el clavo!
Thank you.
Gracias.
It's the least I could do for you all.
Es lo mínimo que puedo hacer por todos ustedes.
Thank you, we'll enjoy the meal.
Gracias, disfrutaremos la comida.
All right, everyone, enjoy your meal.
Muy bien, todos, disfruten su comida.
Detective Choi, I have to go give my statement.
Detective Choi, tengo que ir a dar mi declaración.
- All right, please enjoy. - Yes, thank you for the meal.
- Está bien, disfrútelo. - Sí, gracias por la comida.
- Thank you for the food. - Go on, start eating.
- Gracias por la comida. - Anda, empieza a comer.
Excuse me, Mr. Shin.
Disculpe, señor Shin.
Yes?
¿Sí?
Lee Heo Jun's case was transferred to the prosecution.
El caso de Lee Heo Jun fue transferido a la fiscalía.
And as for Yun Dong Hee, his psych evaluation was normal.
Y en cuanto a Yun Dong Hee, su evaluación psicológica fue normal.
Detective Choi.
Detective Choi.
You don't have to talk about them anymore.
Ya no es necesario hablar de ellos.
- Right. - I want you to know I trust you.
-Bien. -Quiero que sepas que confío en ti.
It's just that...
Es solo que...
Back then, I...
En aquel entonces, yo...
I couldn't protect Jun, and...
No pude proteger a Jun y...
I feel so terrible about it.
Me siento muy mal por ello.
And that Yun Dong Hee almost got to you, too...
Y ese Yun Dong Hee casi te alcanza también...
Anyway,
De todos modos,
I'm just so sorry,
Lo siento mucho,
and thank you.
y gracias.
(The People's Police, Faithful to the Fundamentals)
(La Policía Popular, fiel a los fundamentos)
No.
No.
I'm the one who's grateful.
Yo soy el que estoy agradecido.
I heard he's a total T.
Escuché que es un completo T.
But you're a total softie, Sir.
Pero usted es un blando total, señor.
What the hell are you talking about? Just shut up and eat your chicken.
¿De qué carajos estás hablando? Cállate y come tu pollo.
Yes, sir.
Sí, señor.
(Hujin Arcade)
(Arcade Huijin)
Mr. Shin!
¡Señor Shin!
Are you going to open up shop or what?
¿Vas a abrir una tienda o qué?
Get to it!
¡Manos a la obra!
Yes, sir!
¡Sí, señor!
- Pillip. - Yes?
- Pillip. - ¿Sí?
Negotiation isn't just smooth talking.
La negociación no es sólo hablar con suavidad.
Showing sincerity comes first.
Demostrar sinceridad es lo primero.
You hear me? Especially in a crisis negotiation,
¿Me oyes? Especialmente en una negociación de crisis,
you must never threaten or provoke the hostage-taker.
Nunca debes amenazar ni provocar al secuestrador.
When did I provoke them?
¿Cuando los provoqué?
"However, there is one condition. I'll be the one calling the shots."
"Sin embargo, hay una condición: seré yo quien tome las decisiones".
Giving orders, demanding, judging, or insulting the hostage-taker,
Dar órdenes, exigir, juzgar o insultar al secuestrador,
those four things are the cardinal sins.
Esas cuatro cosas son los pecados capitales.
The moment you do any of that, he'll just see you as the enemy.
En el momento en que hagas cualquiera de esas cosas, él simplemente te verá como el enemigo.
Got it?
¿Entiendo?
Yes. I'll be sure to remember that.
Sí. Me aseguraré de recordarlo.
Your technical skills were garbage,
Tus habilidades técnicas eran basura,
your sincerity got through.
Tu sinceridad se hizo notar.
Your determination to save me at all costs.
Tu determinación de salvarme a toda costa.
I felt that, and it moved me.
Sentí eso y me conmovió.
So that's a compliment, right?
Así que eso es un cumplido, ¿verdad?
You drank a ton of booze last night from the fridge, didn't you?
Bebiste un montón de alcohol anoche del refrigerador, ¿no?
Officer Kim said it was a reward for solving the code,
El oficial Kim dijo que era una recompensa por resolver el código.
He told me to help myself.
Él me dijo que me ayudara yo mismo.
Anyway, you guys have no ownership.
De todos modos, ustedes no tienen ninguna propiedad.
You don't care if the shop goes under.
No te importa si la tienda quiebra.
What about Mr. Jang?
¿Qué pasa con el señor Jang?
He's still not in the right mindset. So I'm going to go see him again.
Todavía no está en su mejor estado mental. Así que voy a verlo otra vez.
Si On is really worried about him.
Si On está realmente preocupado por él.
You're so sly.
Eres muy astuto
Sly? What do you mean?
¿Astuto? ¿Qué quieres decir?
What are you getting at?
¿A qué quieres llegar?
Exactly what you're thinking.
Exactamente lo que estás pensando.
Hey, Mr. Shin, come here.
Oye, señor Shin, venga aquí.
Judge Cho, over here. Quick. Come on.
Juez Cho, venga. ¡Rápido! ¡Vamos!
Here you go. Your coffee.
Aquí tienes. Tu café.
Time to get back to your real job, right?
Es hora de volver a tu verdadero trabajo, ¿no?
Real job, my foot. This chicken joint is my real job.
Un trabajo de verdad, mi pie. Este puesto de pollo es mi trabajo de verdad.
It's a silly suit against a small business.
Es una demanda tonta contra una pequeña empresa.
It's simple, so let's end this fast.
Es muy sencillo, así que terminemos esto rápido.
No way.
De ninguna manera.
Our task force is up for review, and we're a little short on cases.
Nuestro grupo de trabajo está en revisión y nos faltan algunos casos.
- It's urgent. - What task force?
- Es urgente. - ¿Qué grupo de trabajo?
The Conflict Resolution Task Force.
El Grupo de Trabajo de Resolución de Conflictos.
A department the Court should've had ages ago.
Un departamento que el Tribunal debería haber tenido hace tiempo.
Wait, if that department should belong to the Court,
Espera, si ese departamento perteneciera a la Corte,
why being set up in a chicken joint of all places?
¿Por qué instalarse en un restaurante de pollos de todos los lugares posibles?
What is this?
¿Qué es esto?
It said it'd refresh your very soul, so I drank it.
Dijo que refrescaría mi alma, así que lo bebí.
"My soul doesn't feel refreshed?" This is insane.
"¿Mi alma no se siente renovada?" Esto es una locura.
Right? Even you think it's crazy, Mr. Shin?
¿Verdad? ¿Incluso usted piensa que es una locura, Sr. Shin?
Can we let this drag on for a year? Settle it by the end of the week.
¿Podemos dejar que esto se prolongue un año? Resuélvanlo para el final de la semana.
- It's urgent. I'm leaving. - Hey, who said I'd do it?
- Es urgente. Me voy. - Oye, ¿quién dijo que lo haría?
Call me when you're done. It's urgent.
Llámame cuando termines. Es urgente.
Hey, you can't just leave. To move forward, I need some cash...
Oye, no puedes irte así como así. Para seguir adelante, necesito dinero...
- Go on inside. - Yes.
- Entra. - Sí.
Darn it.
Maldita sea.
Just my luck. Always ending up like this.
Qué mala suerte la mía. Siempre termino así.
I swear, this job is going to be the death of me.
Lo juro, este trabajo va a ser mi muerte.
So what does "refreshing down to your soul" even mean?
Entonces, ¿qué significa "refrescar hasta el alma"?
How should I know? It's just one thing after another.
¿Cómo voy a saberlo? Es una cosa tras otra.
Even buying and selling souls.
Incluso comprando y vendiendo almas.
It's just chaos these days, total chaos.
Hoy en día es un caos, un caos total.
Hold on a second.
Espera un segundo.
I was dying for some action anyway.
De todas formas, me moría de ganas de algo de acción.
I'll strip this punk down to their soul...
Desnudaré a este punk hasta el alma...
and give them a refreshing send-off.
y darles una despedida refrescante.
- Mr. Shin. - What?
-Señor Shin.- ¿Qué?
This time,
Esta vez,
let me handle it.
Déjame manejarlo.
What are the four taboos again?
¿Cuáles son nuevamente los cuatro tabúes?
Commands, conditions, judgments...
Órdenes, condiciones, juicios...
And insults!
¡Y insultos!
Show them what you've got!
¡Muéstrales lo que tienes!
(The epilogue will begin shortly)
(El epílogo comenzará en breve)
(Shin's Project)
(Proyecto de Shin)
(Epilogue)
(Epílogo)
I felt like...
Me sentí como...
I should at least pray from afar,
Debería al menos rezar desde lejos,
so I'd come by sometimes,
Así que venía a veces,
and I'd pay my respects on the anniversary of his death.
y le presentaría mis respetos en el aniversario de su muerte.
Go on, go to bed.
Vamos, vete a la cama.
All right, all right.
Está bien, está bien.
Okay.
Bueno.
Say Dada. Come on, Dada.
Di papá. Vamos, papá.
That's it. Yes, that's my boy.
Eso es. Sí, ese es mi chico.
Dada.
Pecho.
There we go.
Allá vamos.
(Our Beloved Jun's First Birthday)
(El primer cumpleaños de nuestro amado Jun)
All right, Jun.
Está bien, Jun.
Pick your favorite one from here.
Elige tu favorito desde aquí.
That's it!
¡Eso es todo!
We'll play catch together. Just you wait a little.
Jugaremos a la pelota juntos. Solo espera un poco.
Your daddy's always working, and can't even play catch with you.
Tu papá siempre está trabajando y ni siquiera puede jugar a la pelota contigo.
Hey, honey.
Oye, cariño.
Jun.
Jun.
Tell your dad to finish up and come play.
Dile a tu papá que termine y venga a jugar.
- Daddy, hurry up and come play. - Okay, okay, I'm coming, Jun.
- Papá, date prisa y ven a jugar. - Está bien, está bien, ya voy, Jun.
- What's this? - Mommy's amazing, right?
- ¿Qué es esto? - Mamá es increíble, ¿verdad?
How'd you do that?
¿Cómo hiciste eso?
Ready!
¡Listo!
Go!
¡Ir!
One,
Uno,
two,
dos,
three,
tres,
four.
cuatro.
Four seconds.
Cuatro segundos.
Wow, Jun, you're The Boss!
Vaya, Jun, ¡eres el jefe!
Hey, Jun.
Hola, Jun.
- Bye. Have a good day. - You're coming to get me, right?
- Adiós. Que tengas un buen día. - Vienes a buscarme, ¿verdad?
Of course. I promise I'll come get you later.
Por supuesto. Te prometo que iré a buscarte más tarde.
Be safe. Bye-bye.
Mantente a salvo. Adiós.
- Bye-bye! - Bye.
- ¡Adiós! - Adiós.
Let's go.
Vamos.
Say bye-bye to Daddy one more time.
Dile adiós a papá una vez más.
Bye, Jun! Have a great time!
¡Adiós, Jun! ¡Que te diviertas!
(Shin's Project)
(Proyecto de Shin)
Hey, everyone. I'm getting married!
Hola a todos. ¡Me caso!
You never know till you say 'I do.'
Nunca lo sabrás hasta que digas "Sí, quiero".
Come on, knock it off.
Vamos, basta.
- Looks like you have to step in. - All right. I'll give it to them.
- Parece que tienes que intervenir. - Está bien. Se lo daré.
- Pretty cool, right? - And just like that, you passed.
- Muy genial, ¿verdad? - Y así, sin más, pasaste.
Believing only a severely ill person and framing me as a criminal...
Creyendo sólo en una persona gravemente enferma y acusándome de criminal...
is a criminal act itself.
es un acto criminal en sí mismo.
The Shin's Project. You do what you do best,
El Proyecto Shin. Haces lo que mejor sabes hacer,
and Judge Cho does what he does best.
y el juez Cho hace lo que mejor sabe hacer.
Get ready!
¡Prepararse!